我是《Sana的冰箱訪談》的Sana
[Sana的冰箱訪談]
[還有Sana喜歡的]
也是我非常非常喜歡的
[SUBWAY也一起來了]
SUBWAY來找我們了
我有重要的畫報拍攝行程時
或是需要注意服裝的時候
就不得不注意飲食管理
有時會遇到這種情況
聽說只要享用美味的SUBWAY
就能補充蛋白質
[美味又健康的SUBWAY蛋白質系列3款]
他們準備了SUBWAY蛋白質系列的3款餐點
我非常期待
[馬上開吃]
現在就來吃吃看
[健康滿分又有飽足感的蛋白質／烤雞肉]
這款叫做烤雞肉
[(嚼嚼)]
[這裡面]
聽說雞胸肉和雞腿肉
都有放在一起
[濕潤多汁的雞肉]
雞肉非常多汁
[口感十足]
口感也很好
[吃起來毫無負擔，讚]
感覺很適合輕鬆享用
而且這款烤雞肉
在SUBWAY的三明治中
[蛋白質含量最高]
聽說蛋白質含量最高喔，各位
或許就是因為這樣
[(這份飽足感果然有憑有據)]
感覺更有飽足感？
好，第二款是
[肉汁滿滿的美味蛋白質／牛排起司]
牛排起司
[濃郁風味與令人食指大動的外觀]
這款從外觀就有截然不同的魅力，我來吃吃看
[(大口咬)]
[厚實的肉香]
肉味濃郁許多
[搭配得宜的起司]
起司也非常搭
[肉食派還在等什麼，快衝SUBWAY啊]
平常喜歡吃肉的人應該會很喜歡這款
第三款是雞肉
但不是普通的雞肉
[柔嫩清爽的蛋白質／烤雞酪梨]
是烤雞酪梨，各位，裡面有酪梨
喜歡的人應該非常多吧？
[(放滿深受大家喜愛的酪梨)]
[(健康的享受)]
柔嫩許多
又很香醇
[還有蔬菜的爽脆口感]
蔬菜也非常爽脆
[最完美的均衡搭配]
感覺非常均衡
我邊吃邊覺得
明明只是吃了美味的三明治
卻還能自然攝取蛋白質
這點真的非常棒
[SUBWAY蛋白質系列搭配套餐還能選Selex Profit]
套餐還能選擇Selex Profit蛋白質飲品
[蛋白質系列3款三明治＆Selex Profit]
享用蛋白質系列3款三明治，再搭配Selex Profit飲品
[補充滿滿蛋白質的一餐]
就能以充滿蛋白質的一餐飽足收尾
[依喜好挑選的SUBWAY蛋白質系列3款]
各位一定要試試符合自己喜好的SUBWAY蛋白質系列
《冰箱訪談》呀呼！
[Q. 今天的來賓？]
好，到了介紹今天來賓的時間
[(怎麼辦) (怎麼辦)]
這位平常就常常說
他真的很喜歡我
也是我非常非常想見的人之一
[席捲韓國的超級新人]
沒錯，他是席捲韓國的超級新人
[被稱為奇蹟的少女]
也是被稱為奇蹟的少女
[Minami／RESCENE]
有請RESCENE的Minami
[(好緊張...)]
你好...
你好
[終於實現的同框]
[Q. 向《冰箱訪談》的訂閱者打招呼？]
- 請坐，也請看著鏡頭打聲招呼
- 好
大家好，我是RESCENE的Minami
[(哇啊)]
請多多指教
- 這是我們正式第一次見面！
- 沒錯
真的很高興見到你
[(面對嶄新的畫面)]
[(眼前令人目眩神迷...)]
啊，我沒辦法錄了
[(太可愛了)]
[(淚水盈眶...)]
完了，我真的好像要哭了...
[(也跟著淚水盈眶)]
別哭
[(眼眶濕潤)／難以置信，本命就在眼前]
不會再有這種機會了...
眼淚收回去了，對吧？
[(努力冷靜)／必須...振作起來才行...！]
[轉換話題／Q. 聽說今天和家人一起來？]
聽說今天父母也來了
媽媽和妹妹
[出動來見Sana]
你好，啊，こんにちは
- 這次一說要來見Sana姊姊
- 時機剛好對上了呢
啊，那就算真的只有一小下
- 他說哪怕只有一秒也想來看看你
- 啊，真的嗎？
我就叫他在不失禮的範圍內看著
[(害羞)]
怎麼哭成這樣？
[感動落淚的Minami媽媽]
哭得好厲害耶？！
請不要哭
媽媽好像也覺得這個畫面很神奇
我也覺得很神奇
[Minami的媽媽也是ONCE]
媽媽也非常喜歡
我會成為ONCE也是因為
[TWICE]
媽媽一直都有在看
[爸爸還獨自去了MISAMO演唱會！]
- 啊，真的嗎？
- 爸爸還自己去過MISAMO演唱會
真的嗎？！
[一家人全是ONCE]
- 原來你們全家都是ONCE啊！
- 他去過演唱會，對，我們全家都是ONCE
[(感動)]
啊，真的嗎？
- 沒錯
- 真的太感謝了...
《冰箱訪談》的規則是要說半語
[(怎麼辦)]
那為了放鬆一下
我們要不要自在地說半語？
[(響亮地說敬語)]
好的！
- 那我可以叫你姊姊嗎？
- 嗯！
這真的好害羞
我在家都會喊著「啊！我家Sana姊姊」
[早就已經是我的姊姊]
- 好可愛
- 所以我能叫你Sana姊姊
[(猶豫)]
啊...
- 但還是有點...
- 放輕鬆！自在一點！
[(心動)]
好
[Q. 收到《Sana的冰箱訪談》邀約時的心情？]
第一次收到《Sana的冰箱訪談》邀約時感覺如何？
我尖叫了！
[無意間的最大音量]
[公司都在搖晃]
感覺整間公司都被我震動了
我真的以為大樓要垮了
[公布Minami出演消息時募集的提問]
- 《冰箱訪談》有募集大家提問嘛
- 嗯嗯
[Sana姊姊的]
聽到《冰箱訪談》要推出新一季
[期待受邀擔任來賓？]
是否暗自期待Minami會受邀出演？
[沒有？]
還是完全沒想過？
[(眨眼)]
比較接近暗自期待...？
- 嗯
- 因為
我到處說自己是Sana姊姊的宅粉
每天都這樣跟大家說
[拜託奇蹟般地傳到他耳中...]
希望消息經過好幾手傳遞
最後有人能替我說上一句，我一直這麼想
[《Sana的冰箱訪談》新一季...？]
後來聽說要推出新一季
哇...這是專屬於我的機會...！
我甚至想過要不要親自
[(這就是氣魄)]
打電話給編劇
- 真的！原來你這麼想出演
- 真的
[舞台上的那位Sana姊姊]
以前都只看過你在舞台上的模樣
[現在竟和我出現在同一個畫面...？]
如今竟然一起上節目，真的太...
呼...手在發抖...
[POV：坐在Sana姊姊面前的Minami]
真的就是...
該怎麼說呢？
[(Feeling Love Attack...!)／見到倉鼠本尊]
你真的好像倉鼠...
今天因為要見Minami，我也想打扮得漂亮一點
[(內心尖叫)]
可是
[起床後發現臉腫得好厲害！]
我今天臉腫了！
[(根本沒聽進去)]
啊，太可愛了...
你真的很可愛
[(口述Sana本尊心得)]
- 真的嗎？
- 眼睛有這麼大
想看本尊的人千萬不要看
可能會心臟病發
[(太好笑了)]
[(是真的)]
真的
[RESCENE成員羨慕到爆]
我們成員今天都非常羨慕
真的嗎？應該全部帶來啊！
我跟他們說不行
[竟敢覬覦我一個人的Sana姊姊]
我說Sana姊姊是我一個人的
[(守護姊姊)]
- 叫他們不准看
- 你說不行嗎？
[(像在作夢)]
- 就是好開心...
- 開心嗎？
啊，就是...
- 感覺應該要付錢才行！
- 為什麼？
我真的覺得應該付錢才能上節目
[愛你價值3千萬...不只3千萬]
- 我付3千萬韓元
- 3千萬韓元不行
- 其實在《Music Bank》
- 嗯
[在休息室走廊偶遇Sana]
- 我們那時第一次見面嘛
- 第一次見面時也是
[(勇氣)]
我心想現在不去搭話一定會後悔
其實我那時候
[為了替薇娟的回歸舞台應援而去音樂節目]
是因為薇娟回歸才去音樂節目
真的是碰巧去的
Minami非常懇切地向我
[(記憶)／(逐漸湧現)]
問我「想送你專輯，可以向你打招呼嗎」
他就這樣過來向我打招呼
我也真的非常感謝
而且還寫了很長一封信給我
我既感謝又想替他加油
[還分享到IG限時動態炫耀]
- 所以也發到限時動態...嗯
- 限時動態也是
- 我看到了
- 對，當時有發
後來他又傳給粉絲
[(分享見到姊姊的心得)]
一則很有趣的訊息耶？
那些我全都看到了
真的嗎？好害羞，突然覺得好害羞
[(姊姊竟然會看)／以後每個字都要認真寫]
得好好傳Bubble才行
後來公布Minami要上《冰箱訪談》
[成功粉絲誕生，甚至登上新聞！]
- 新聞不是刊出來了嗎？
- 刊出來了...沒錯
- 後來你又傳了Bubble吧？
- 沒錯...
[我要大聲展現自己的ONCE實力再回來]
- 那則我也看到了！
- 啊，怎麼全都看到了？
[(感動)]
想不到這一天真的來了...
[Q. 從什麼時候開始當ONCE？]
你是從什麼時候開始喜歡我們的？
我知道TWICE這個團體
大概是在〈CHEER UP〉和〈SIGNAL〉時期
[9～10歲時]
應該是那個時候
那時第一次
[韓國城]
去日本的新大久保
買了很多甚至不是官方的周邊
[買了一大堆]
一次就買這麼多
[珍惜地展示在家中各處]
- 真的嗎？
- 家裡到處都布置成那樣
[(太感動了...)]
- 真的嗎？天啊
- 嗯嗯嗯
而且海報每次都是隨機的
- 但我每次都抽到Sana姊姊
- 真的嗎？也太神奇了吧？！
所以我心想，啊，這是命運...他就是我的本命...！
[上天賜給我的本命]
啊，這是命運...他就是我的本命...！
[Q. 印象深刻的TWICE舞台？]
有沒有哪個舞台讓你印象很深刻？
[(首個登上東京巨蛋的海外女團)／2019巨蛋巡演 #Dreamday]
2019年？那時候的Dreamday
當時我坐在3樓還是2樓看
- 一定離得很遠吧
- 嗯，非常遠
[用望遠鏡拉近我們的距離]
像這樣...
就這樣拿著找「姊姊在哪裡」
[Q. 聽說很會模仿〈YES or YES〉的Mina段落？]
我好像聽說你很會模仿〈YES or YES〉裡Mina的段落
不是很會，只是因為太喜歡了
[Hey boy]
會自己在家裡模仿
Hey Tokyo
[(太厲害了)]
[(受不了了)]
- 好可愛...！
- 而且我還
[連應援口號也沒漏掉...]
會跟著喊應援口號
你連應援口號都知道？
[(當然)]
也太貨真價實了吧？
林娜璉、俞定延、Momo醬、Sana醬、朴志效
Mina醬、金多賢、孫彩瑛、周子瑜
One in a million，世上獨一無二的
TWICE！
[哎唷，我們ONCE真厲害]
太厲害了！
[這麼厲害，再來喊〈YES or YES〉應援口號]
真的太厲害了
答案只有一個，YES TWICE！
- 林娜璉、俞定延、Momo醬、Sana醬、朴志效
- 還有這段嗎？！
Mina醬、金多賢、孫彩瑛、周子瑜
[(欣慰)]
只要選一個，YES or YES
也太厲害了吧？！
[(近在眼前的第一排)／第一次這麼近聽〈YES or YES〉應援]
我第一次在這麼近的距離聽〈YES or YES〉
太完美了！真的好厲害！
我把音樂節目預錄的影片全部找來看
- 一個個看著練習
- 真的嗎？
[WONI、Liv、Minami、MAY、ZENA、RESCENE]
怎麼辦，我是不是也得練RESCENE的應援口號？
而且製作團隊怕Minami太緊張
沒辦法暢所欲言
[精心準備的ONCE實力測驗]
所以準備了ONCE實力測驗，要試試看嗎？
如果我答錯，就會顯得不像ONCE了
[ONCE實力測驗第1關／只看五官，10秒內猜出TWICE成員]
好，第1關，只看五官，10秒內猜出TWICE成員
[(好緊張！)]
10秒內？
開始！
咦？！
好難喔？
[4位TWICE成員的五官]
其實這些都不同人吧？
嘴巴是
娜璉姊姊
右眼是
定延姊姊
好像是對的！
中間是Mina姊姊...？
[(好像不是？)]
- 中間好像不是Mina？
- 啊，是志效姊姊！
[(鼻子上有痣！)]
因為正中間有顆痣
[(左邊是...)]
可是左邊...
[好，挑戰！]
啊，不對！
[嘴巴：娜璉／來源：JYP Entertainment]
嘴巴是娜璉姊姊
[左眼：子瑜／來源：JYP Entertainment]
左眼是子瑜姊姊
[鼻子：志效／來源：JYP Entertainment]
中間是志效姊姊
[右眼：定延／來源：JYP Entertainment]
最右邊的眼睛是定延姊姊
[答對！]
太完美了！
[ONCE實力測驗第2關／聽1秒猜TWICE歌曲]
- 來進行第2關
- 第2關？
聽1秒猜TWICE歌曲？
[(請調高音量)]
麻煩大、大聲一點
[第1首歌]
〈Do It Again〉
- 〈Do It Again〉
- 啊！
[答對]
沒錯
[(哇啊啊啊)]
[(2015年的歌)]
- 我從《SIXTEEN》時就有看了
- 真的嗎？！
[第2首歌]
好可怕
時間...！
[(2016年的歌)]
〈TOUCHDOWN〉
[(連這首都知道？)／真的太厲害了...！]
太厲害了！
時間啊，10、9、8
奔跑吧，10、9、8、7、6
向我而來，5、4、3
陷入其中吧，5、4、3、2、1
Touchdown！
啊，我也喜歡這首歌...
怎麼連收錄曲都全部知道？
[突襲第3題]
這是〈TT〉
[聲音重疊還是答對了]
我還在說話他就答對了
題目還有幾題？
我好害怕
[答得太好，題型開始變化]
[(難度極高)]
混了4首歌嗎？
[TWICE的4首經典歌曲一次出題]
[(舞蹈自動播放)]
[(等一下...)]
1. 〈I CAN'T STOP ME〉
[I CAN'T STOP這場混亂...]
感覺好像身在遊樂場
[實在猜不出來，只好放聲大笑...]
2. 〈SCIENTIST〉
[(不知道...)]
3. 〈MORE & MORE〉
[(混亂)]
4. 〈Talk that Talk〉，就這4首
[答案／1) 〈ONE SPARK〉／2) 〈Talk that Talk〉／3) 〈I CAN'T STOP ME〉／4) 〈MORE & MORE〉／答對4首中的3首]
〈ONE SPARK〉？〈ONE SPARK〉？
不是，這題！
[連身為TWICE成員的我都覺得難]
連我這個TWICE成員都很難猜
我只聽到〈Talk that Talk〉
我只聽到〈MORE & MORE〉和〈Talk that Talk〉
[明明確實聽出3首...]
〈Talk that Talk〉、〈I CAN'T STOP ME〉和
〈MORE & MORE〉都有確實聽出來
[原來是〈ONE SPARK〉...]
- 〈ONE SPARK〉？
[獲得Sana認證的ONCE]
好，我正式認證Minami是百分之百的ONCE
[下定決心提升ONCE實力]
下次來之前，我會徹夜練習這個
天啊！是SUBWAY
聽說這裡面有蛋白質
你吃吃看
[(喀滋)]
好好吃
我以前好像每天都吃這款
- 你吃過這款？
- 嗯！
- 啊，真的嗎？
- 因為
這款的熱量差不多是
[就是要碰到上限才對味]
- 最高的？
- 嗯，最高的
- 挑得很好
- 嗯，我當時就這樣吃
[為Minami準備的迎賓刨冰]
現在要來做一份真正的迎賓刨冰
好！
[備妥新鮮哈密瓜和各式材料]
[今天的百匯是？]
[為Minami準備的哈密瓜百匯]
今天要做的是哈密瓜百匯
Minami能幫忙挖哈密瓜嗎？
[(挑戰)]
啊，今天也想好好表現
今天讓我當Sana姊姊的廚師
[最想聽到的一句話]
真的嗎？那太好了
[Sana的哈密瓜百匯／① 用小挖勺挖出果肉]
像這樣挖就對了吧？
[(小得可憐...)]
[(不是吧...？)]
要用大的？
[冷靜、冷靜]
[Sana的哈密瓜百匯／② 挖一球香草冰淇淋]
[③ 把冰淇淋放在鋪有穀片的杯子裡]
[(俗氣感越來越濃)]
這怎麼辦？今天做得也不好看...
[(微妙...)]
但如果把這個放進裡面
擺得漂漂亮亮，不就可以了嗎？
[Sana的哈密瓜百匯／④ 把挖出的哈密瓜放到冰淇淋上]
像這樣放進去
[⑤ 再放上造型哈密瓜]
等一下，刨冰毀了
[(安慰派)]
咦？很漂亮啊？
[(冷靜的審美觀)]
真的很不好看
[(嗚嗚)]
我還能怎麼救它...
[(發現新工具)]
就大概用這個挖
那我交給Minami囉？
[(重新挑戰)]
我再做一個
姊姊，我會好好做的
[(鏘鏘，愛心)]
喔？Minami很會耶
[用愛心哈密瓜起死回生]
把這種愛心放上去
[(竊竊私語)／(竊竊私語)]
哇
- 很可愛耶？
- 哇，我做這個時
從來沒聽過有人說「哇」
[第一次就換來一聲「哇」]
Minami剛剛得到一聲「哇」了
哇！我也想聽別人說「哇」
[自給自足的「哇」]
哇
[(真心)]
姊姊，要我說一萬次都可以
[聽到「哇」就變漂亮的百匯]
Minami做得真好
[Q. 去過哪些TWICE活動？]
- 我也去過那個
- 哪個？
- 擊掌會
- 咦！
你來過擊掌會？
我是千葉人
[(姊姊)]
宣傳〈BDZ〉時
打開CD，就會看到小卡
[(背面朝上)]
像這樣蓋著
[出現一位成員的臉就中獎]
出現一位成員的臉，就能和他擊掌
[出現全體成員則未中獎]
出現全體成員就是沒中
[(我都不知道...)]
- 啊，真的嗎？
- 嗯，就是沒中獎
[Minami抽到定延、志效]
我當時抽到定延姊姊和志效姊姊
- 所以你去了？
- 所以我去和志效姊姊
- 擊掌了？
- 擊掌了
太厲害了
[怎麼挖都是ONCE]
沒想到你連擊掌會都來過
我還去了很多其他活動
TWICE演唱會也去了5次
[(這麼多次？)]
- 真的來過很多次耶？
- 我好像去了4、5次
還有一次想買票
但沒抽中，所以在場外聽過
[堅定地拿著CANDYBONG在場外應援]
- 就只拿著CANDYBONG
- 真的嗎？
我就是愛你們
愛到這種程度...
太厲害了，真的好感動
現在輪到Minami了
辦擊掌會、開演唱會、進行世界巡演
所以我最近真的感受到
昨天好像去了慶典
在下班路上等我們的人
真的變得非常多
看到那一幕
我心想，現在我也像姊姊們一樣
「成為讓人等候的人了...」
想到這裡就非常自豪
Minami有點Mina的感覺
在你說出這句話之前
我一直想著「我要等」
[終於等到這句話...]
[(請別誤會)]
不是那個意思
這對我來說實在是
太過獎的一句話
但粉絲們...
- MISAMO...
- 剛才也很像Mina！
[連動作都如此相似]
剛才做這個動作說「但是」時也很像
[(榮幸)]
- 真的嗎？
- 嗯
大家說「長相像是MISAMO混合在一起」
- 他們會這樣說
- 我好像看過那篇文章
所以看到時
我心想，咦...他們眼睛還好嗎...？
[再怎麼說也太過獎了]
不過你真的有Mina的感覺
[(迷你Mina)]
- 尤其說話時很有Mina的感覺
- 真的嗎？
其實我看著Mina姊姊
看到他鼻子上的那顆痣
還會跟著模仿！
[(模仿痣？)]
真的嗎？
但你現在那裡不是有一顆真的痣嗎？
這顆是真的，這顆也是真的
[(只有最尾端點上去)]
但這顆是我自己畫的
因為想模仿姊姊
每天都這樣畫
後來就成了我的特色！
[(很像呢)]
[(打開備忘錄)]
不過我最好奇的是
TWICE這個團體從以前就
非常非常有名，也很受歡迎
[(一定很辛苦)]
要怎麼管理體力？
我想有些部分是習慣了
當然，如果能邊休息邊工作
行程也能完成得更好
所以一直覺得有點遺憾
明明這個行程我能表現得更好
[(太有同感了...)]
明明
- 那個...沒錯...沒錯
- 可是身體狀況跟不上
這點讓我很遺憾，只能每一次
都盡自己所能
努力做到最好
[Minami也非常想談的話題]
我真的很想聊這個
即使我真的很想做好
- 卻沒辦法展現100％
- 對，沒錯
我也覺得非常難過...！
而且行程裡如果排了綜藝節目
[新人必備物品(?) ]
新人時期，就像現在的Minami
[個人技]
- 都得準備很多個人技吧？
- 沒錯
- 但真的沒什麼時間
[2～3天內創出個人技]
得在2～3天內想出自己的個人技
[還要一次準備好幾支Cover舞蹈]
還要跳好幾支Cover舞蹈...
Minami到目前累積了幾個個人技？
現在馬上想到的
[2～3個]
大概有2～3個
1. KTV回音聲
- 我會模仿
- 喔，那是什麼？
不不不知不覺拉拉拉長的
影影影子後後後面
[100分個人技]
哇，好厲害
第一次獲得掌聲
[(開心了再來一個)]
還有這種
2. 史迪奇
史迪奇，嘀囉囉Sana(?)
[(嚇一跳)]
喔，真的很厲害！
[(姊姊說我很厲害)]
真的很厲害！
- 現在終於有人懂我了
- 真的很厲害
因為聽說韓國人不太看《星際寶貝》
- 啊，是嗎？
- 我是說史迪奇
[(未獲賞識的史迪奇)]
很可惜，因為我明明模仿得很好
真的很厲害耶？
[最近忙得不可開交]
Minami現在每天都忙著跑行程吧
[Q. 沒行程時喜歡怎麼度過日常？]
平常喜歡做些什麼？
首先會睡得飽飽的再起床
[(韓食派)]
然後我喜歡吃一頓豐盛的飯
和成員們一起
[大份燉泡菜]
叫一份這麼大的燉泡菜
[一起分著吃]
大家一起分著吃
邊吃那個
[欣賞Sana姊姊]
邊看Sana姊姊
[(真是深入骨髓的ONCE)]
[(黏糊糊)／同時還想把冰淇淋挖得漂漂亮亮...]
至於放冰淇淋
我直接放棄了
我這份就只是...
[(忠於哈密瓜)]
- 畢竟是哈密瓜百匯
- 不然
能放在這上面嗎？
不行，我好像辦不到
全部融化了...
[(費力地拿起來)]
- 是耶？
- 對吧？
- 姊姊的讓我試試看？
- 嗯
[(小心挖起來)]
[像霜淇淋一樣]
像這樣、這樣
到剛才為止，這份明明更糟吧？
[(Minami效應)]
- 現在這份看起來更好了！
- 這份看起來更好耶？
啊，可是...！
[(對喔)]
我比較喜歡裡面有冰淇淋的
[因為...是姊姊為我做的]
[(來裝飾吧)]
那就把我剛才做的放在上面
[愛心哈密瓜全都跑去哪了？]
咦？去哪了？
[(倉鼠小偷)]
對不起，被我拿去用了
[(被搶走也開心)]
- 抱歉
- 沒關係，再做就好
[(愛心工廠全力運轉)]
Minami認真說話時
我全都撿走了
[撿走並囤起來的愛心哈密瓜]
[(姊姊光伸手就「哇」)]
[Sana的哈密瓜百匯／⑥ 撒上食用金箔]
[大家為我家姊姊熱烈鼓掌]
哇！喔喔喔！
我現在不是來幼稚園吧？
我只撒了金箔，其他什麼都沒做
全都是Minami做的
[(無條件說「哇」)]
不過我真的很羨慕
見過Sana姊姊本尊的人
為什麼？
我也...
[(彩虹屁之王)]
想近距離感受那份可愛...
言行(?)...所有一切都好可愛...
[(失控)／Sana＝人間撒嬌精]
就像人間撒嬌精？
[我是噁心的宅粉]
把我想成有點...噁心的宅粉就好
長得這麼漂亮又可愛
[(呀呼)]
哪裡會是噁心的宅粉？
[Sana的哈密瓜百匯／⑦ 放上馬卡龍]
[為Minami準備的哈密瓜百匯完成]
- 完成
- 哇，成功了
太厲害了！
喔，也太漂亮了吧？
[外觀就像海灘煙火]
[香甜的哈密瓜百匯]
來吃吃看吧？
我要開動了
- 我很喜歡哈密瓜
- 我也是！
這些哈密瓜都是Minami處理的，所以更好吃
姊姊為我做的百匯...
太好吃了...
[(謝謝)]
[Q. 會讓父母驚訝的Minami叛逆行為？]
Minami有做過什麼讓父母知道會驚訝的...
叛逆行為嗎？
有段時期真的必須非常嚴格減肥
[以前使用媽媽的家庭信用卡]
媽媽有一張
- 全家共用的卡...現在也在用
- 這張...卡？
- 刷卡就會收到通知
- 對、對
所以我另外辦了一張卡...！
[(咦？)]
另外辦了一張卡...！
- 把媽媽或外婆給我的零用錢
- 零用錢之類的？
努力存起來
再存進交通卡
[(滴水不漏)]
甚至還換了匯
存進去
[(想吃的意志)／下定決心買來吃的零食]
用那筆錢買零食吃
他知道嗎？這是你第一次說？
媽媽好像只是假裝不知道
但他一定全都知道，因為
身體會...
[(騙不了人的數字)]
全部顯示在數字上
也是
真的很對不起媽媽
因為媽媽為了讓我減肥
說嚼些梅乾
就比較不會餓
還特地寄了那些給我
結果我一天吃了20顆！
[(只變成一天吃20顆梅子的人)]
體重當然不會下降
[為了成功減肥]
為了激勵自己
[把姊姊設成手機桌布]
我把你設成手機桌布
- 真的嗎？！
- 嗯
我的話
出道前胖了很多
因為我本來打算放棄練習生生活
回日本
不知道下次何時才會再來韓國
[囤積不知何時才能再吃的韓食]
所以想趁現在把想吃的全都吃一遍
[(好幾年份)]
- 預先儲值
- 嗯
瘋狂大吃了一個星期
結果胖了7公斤...
結果就在那個狀態下
[再次留下來的公司]
我又決定留在公司
[(怎麼辦)]
接著參加了選秀節目
對我來說，那個節目幾乎
[兼具減肥功能的選秀節目]
就像減肥節目一樣，持續減肥
出道後持續檢視自己的畫面，不知從何時起
就算公司沒有要求
我也會自行管理
- 自然開始管理？
- 就開始管理了
- 從「我怎麼會是那個樣子？」開始
- 就是啊
[持續檢視自己，自然下定決心]
- 因為一直看到自己，才慢慢有所領悟
- 嗯，沒錯
[(太有同感了...)]
當偶像最困難的
好像就是飲食和身材管理
[(對減肥)]
我也很感興趣
有好多事情可以告訴你
真的嗎？
不過Minami今天怎麼沒打扮成辣妹？
[(美女Minami)／在姊姊面前]
因為今天...得打扮得...漂亮
[連我都不知道的另一個自我]
我還有另一種人格
[Q. 真正的Minami是大小姐？還是辣妹？]
Minami真正的本性是大小姐還是辣妹？
[(大小姐辣妹)]
好像各半
有時會像辣妹一樣非常活潑
有時也會很沉著
你媽媽以前不就是辣妹嗎？
與其說他以前是辣妹
不如說以前會打扮成辣妹
以前嗎？啊，真的嗎？
所以媽媽教過我很多這方面的事
像是辣妹的態度應該這樣
你在節目中變身成完美辣妹
媽媽看到後有什麼反應？
我打電話給他，他一接起來就說
[(不愧是我女兒)]
什麼啊，也太漂亮了
感覺以前的辣妹血液又流動起來了？
然後媽媽也說「啊，不過可惜的是...
眼線應該再往下一點
[徹底還原辣妹風格]
這個再這樣做會更好」，給了我一堆建議
我就說「啊，媽媽你好吵...
[(辣妹人格)]
我要照自己想要的方式做」
[(辣妹有問必答)]
有沒有最新的辣妹用語？
加上「なんだが」之類的
該說比較有Z世代風格嗎？
Sana醬今天真的超可愛なんだが
[(天生就是)]
- 類似這樣！
- 可是你的語氣真的很像辣妹！
該說那個音調很適合你嗎？
[(細膩調整)]
我每次都像這樣調整音調
- 會調整嗎？
- 還在摸索
[姊姊也來一次？]
像是「《冰箱訪談》呀呼」
《冰箱訪談》呀呼
[(竟然在眼前親眼看到)]
我要回家了
我和成員開玩笑時
有做過這個喔
開玩笑時還好
[(臉紅發燙)]
但要在鏡頭前做
就有點做不到了
[經紀人也因替人尷尬而低下頭]
經紀人姊姊也遮住臉了...
我每天也會鼓起勇氣
把自己的另一種人格拉出來表演
那個真的很厲害
[辣妹Live組曲／來源：《你好，我是WONI，請多指教》]
我看到你穿辣妹服裝唱那類歌曲的影片
真的覺得很厲害
[(呼...)]
- 是辣妹嗓音嗎？
- 如果是我，精神可能會有點崩潰
- 有一點
- 中途有一次差點撐不住
很容易會突然清醒、懷疑人生嘛
但你直到最後都表現得很好
因為前面
也沒有人會給反應
就只有我一個人
[(怎麼這麼會)]
得像這樣喊「欸，おいで」，讓我不禁覺得...
這樣真的對嗎？所以我也
[終究到來的清醒時刻]
中途突然有點清醒...
- 清醒了？
- 有
但你做得非常好
歌也唱得很好
沒有啦...
而且歌曲也是挑辣妹可能會唱的
這類歌曲是和PD一起
討論後決定的
[連歌單都很完美]
- 歌單也非常棒耶？
- 喔，真的嗎？
我全都看了，從頭看到尾
[(超級幸福)]
- 真的嗎？
- 嗯
但因為我不會Rap
PD卻突然叫我Rap
[(百分之百的主唱)]
R...Rap嗎...？
我幾乎第一次Rap，真的沒問題嗎...？
我這樣問，他說「你做得到」，所以就做了
[(失誤)]
結果還是沒成功
我承受著一些壓力
前一晚還熬夜背歌詞
結果拍攝時還是沒做好
[啊，Rap什麼的實在不行...]
[(瀟灑帶過)]
就這樣直接帶過了
- 你帶過得很自然，連那個都很完美
- 啊，真的嗎？
大家一定要去看！非常厲害
[(姊姊稱讚我了)／請讓所有人都看到Minami的特技秀]
[Q. 適合Sana的辣妹風格？]
如果我變成辣妹，你覺得適合哪種風格？
- 我今天正想說這個！
- 真的嗎？
[五官鮮明的類型]
姊姊的眼睛本來就很明亮，五官也非常立體
感覺只要改一個地方
- 就能變成辣妹的臉？
- 是嗎？
我戴過假睫毛
國中二年級正流行時
對這些很有興趣，也很好奇
但是
我從沒當過辣妹
- 所以不太能想像
- 對吧
欸，Minami醬！你知道今天TWICE
要來東京國立競技場嗎？
真的嗎？這絕對非去看不可吧？！
TWICE真的超受歡迎...
我做不到了！
[立刻退出辣妹模式]
這要怎麼做啦！
[(不管做什麼都好...)]
好可愛
我沒力了...
不過我一直很想學方言
你想學方言？
- 我說的是完全標準語！
- 完全是標準語吧？
因為我是完全的標準語
姊姊則完全是...
[(大阪腔ON)]
今天來這裡前做了什麼呀？
咦？！
今天...這裡...咦...？
今天來這裡前做了什麼呀？
[(說得好)]
哇
用標準語再說一次看看
[標準語]
[方言]
差很多吧？語調高低差很大
那個我也看過
還有你說「對不起」的方式
像「對不起唷」這樣
對不起啦
哇，這真的太神奇了！
我不會說方言，但連方言都...
怎麼能說得這麼可愛？
[(姊姊...)]
我只是正常說啊！
[只是天生可愛而已？]
呀呼！
[今天《冰箱訪談》的主題是成功粉絲]
今天的主題既然是成功粉絲
[(With me With me)]
就假設Minami的理想型是我
[(就像Chemically)／成功粉絲二選一遊戲]
來玩成功粉絲二選一遊戲吧
[(我們無比契合)]
- 開始
- 太好了
[Sana翻唱RESCENE的歌]
Sana姊姊翻唱RESCENE的歌
[VS 和Sana發行小分隊歌曲]
和Sana姊姊發行一首小分隊歌曲
[(太殘酷了...)]
這怎麼選？對我來說太...
- 太...
- 但我不會那種東西
但我不會那種東西
[(轉眼間又進步了一點)]
不會「おいで」之類的
小分隊歌曲這種不行
- 這種不行
- 不是那種
但我選翻唱RESCENE的歌！
如果你能做那種事，我會覺得非常...非常神奇
隨時打電話給Sana VS Sana隨時打給你
但要我主動打電話實在不容易...
所以如果姊姊隨時打給我
[不會讓電話響超過3秒]
我已經準備好在3秒內接聽
[不好意思，我不能讓姊姊等]
就算在拍攝中，也會說「等一下，Sana姊姊打來了，抱歉」
你能接嗎？
[(下一題)]
把指紋登錄在Sana家門鎖 VS 把臉登錄在Sana手機Face ID
等一下
暫停、暫停
我今天真的
就連擊掌會也只有3秒
[擦肩般的一聲你好]
工作人員一直說「好了，請離開」
那還是付錢才能去的
[(掏空全部財產)]
我都花了多少錢...！
[(嚴肅)]
真的，我連這種題目都不敢奢望
光是現在這一刻就已經足夠
可是等一下...
[媽媽叫我隱藏宅粉本性...]
媽媽明明叫我別表現得太像宅粉...
叫我不要太強調宅粉身分
[已經走太遠，無法回頭]
感覺你已經強調得很徹底了
完蛋啦...
嗚...不過...
[把指紋登錄在Sana家門鎖]
指紋好像比較好
因為和Sana姊姊一起玩、一起吃飯
感覺一定很有趣
[(用指紋)]
- 指紋？
- 指紋
[保護姊姊的隱私！]
手機實在太私密了
對了！禮物！
沒必要讓所有人都停下來
[(瞞著所有人藏好的禮物)]
停到這種程度
你藏在那裡嗎？
這是東京販售的「小雞饅頭」
[Hiyoko小雞饅頭]
- 這個真的很好吃
- 謝謝
還有我每天使用的護手霜
[Minami親自準備的贈禮儀式]
- 謝謝...
- 贈禮完畢
[(姊姊也有禮物？！)]
不是什麼了不起的東西
但Minami這麼喜歡我
所以我準備了一張專輯
裡面還有一封信
[(寫得滿滿的)]
[姊姊！寫了！一封信！給我！]
怎麼連字都這麼漂亮！
哇，回家路上一定要讀這封信
[(這是夢嗎...)]
[1份禮物換來10聲「哇」]
感覺你光「哇」就說了10次
[公開Minami冰箱的時間／(緊張)]
現在要首次公開Minami的冰箱
打開！
[比想像中更多的即食食品(?) ]
[還裝滿各種零食]
[(可愛)]
真的很像女孩子的冰箱！
[(零食)]
我在進行不算減肥的減肥時
[Collins Dining雞胸肉地瓜沙拉]
會吃這種沙拉？
我很喜歡沙拉，所以會吃沙拉
[FAGE風味優格]
這款優格我也常吃
- 這款優格也很有名
- 沒錯！這款也是
[原來姊姊也知道...]
這個也非常好吃
裡面有蜂蜜，但不會太甜
不過再加蜂蜜就會甜一點
[Mia Nonna法式醃漬胡蘿蔔絲]
而且我非常喜歡法式醃漬胡蘿蔔絲
是什麼味道？
[法式醃漬胡蘿蔔絲／將胡蘿蔔切成細絲，用鹽醃漬後拌入橄欖油、醋、全籽芥末等製成的沙拉]
- 是醋的味道嗎？
- 用醋和芥末拌製而成
[(那就吃一口)]
嗯？好吃！
- 好吃吧！
- 嗯
[Minami的蔬菜捲食譜／在米紙中放入大白菜或高麗菜、法式醃漬胡蘿蔔絲及喜歡的肉類]
像這樣把高麗菜之類的放進米紙
再放法式醃漬胡蘿蔔絲和一點肉
捲成蔬菜捲帶去音樂節目
我以前也這樣做過
[(健康蔬菜捲)]
有點餓，但吃其他東西
又覺得有負擔時，就會吃這個
我曾經有段時期很努力減肥
不錯，真的很不錯
這個叫The Protein
[The Protein爆米香脆片]
這個也能吃吃看嗎？
[(喀滋)]
哇，好吃！
嘴饞時吃這個也不錯
- 運動時吃好像也不錯
- 嗯
減肥時我一天吃3個
一天3包...？
所以我才沒減肥成功
[誰叫它那麼好吃]
- 就變成普通零食了？
- 變成普通零食了
[Kireto Lemon MUKUMI]
- 還有這個，聽說姊姊也常喝
- 沒錯
每次去日本跑行程時
[大量囤貨的消水腫飲品]
我們好像都會買好幾盒回來
- 好喝又很能消水腫！
- 沒錯
[(公開冰箱前)]
我拍攝前也喝了一瓶
[(只是同樣漂亮...)]
看起來是不是比較不腫了？
[另一款消水腫單品：洋甘菊茶]
我消水腫時一定會喝洋甘菊茶
洋甘菊茶能消水腫？
冰過後加冰塊喝
[幾乎像消化藥]
會有一種清爽順下去的感覺
哇，我得喝喝看
[Minami的靈魂食物：烏龍麵]
我的靈魂食物是烏龍麵
從小只要我身體不舒服
媽媽都會放薑煮烏龍麵給我吃
[Hanokjip X Super Kitchen韓國熟成泡菜燉肉]
旁邊是我喜歡的泡菜燉肉
喔！看起來真的很好吃
我真的非常喜歡泡菜燉肉！
所以覺得提不起勁時
好像一定會吃這個
[有泡菜燉肉，一碗飯瞬間下肚]
我馬上就能吃完一碗飯
[(補充體力)]
- 徹底充電？
- 徹底充電
我真的很喜歡可爾必思
[乳酸菌飲品可爾必思原液原味]
可爾必思很好喝
我從小就很喜歡
這個只有原液
- 這種不是更好喝嗎？
- 沒錯！
[(原液派)／(原液派)／可爾必思分為濃縮原液與加水稀釋的飲料]
- 比市售調好的更好喝吧？
- 沒錯
- 調得稍微濃一點比較好喝
- 沒錯、沒錯、沒錯
一般可爾必思有點淡
[不愧是我的本命／姊姊竟然和我一樣！]
竟然有人懂這個
[(美食博士)]
我還會淋在刨冰上吃
真的嗎？我沒淋在刨冰上吃過
- 真的嗎？之後一定要吃吃看
- 好吃嗎？
韓國刨冰的冰是牛奶做的
- 日本的只是普通冰塊嘛
- 對、對
[刨冰加可爾必思原液最棒...]
把可爾必思原液淋在上面吃，真的很好吃
[(記下來)]
我得吃吃看
[(再推薦一款)]
我會把可爾必思原液
[可爾必思原液＋Narangd汽水]
和Narangd汽水混在一起喝
- 很好喝
- 聽起來很好喝！
[(得意)]
這個也推薦
這裡則是我喜歡的
[精挑細選的韓國泡麵]
韓國泡麵
[(完全掌握)]
你喜歡香醇濃郁的口味吧？
我最不能吃的是奶油辣雞麵
- 不能吃的？
- 嗯
[不能吃的東西為何在冰箱？]
好像第一次看到冰箱裡放著不能吃的東西
[但有不辣又好吃的吃法！]
可是有一種非常好吃的特殊吃法
那樣就能吃？
[(熟悉的發福結局)]
嗯，我照那種吃法吃得很開心，然後就胖了
[(好奇)]
喔，看來真的很好吃
[Minami的奶油辣雞燉飯／① 壓碎麵條]
一開始先把麵全部壓碎
[② 加入白飯與適量泡麵醬料]
壓碎後先加入白飯
加入適量醬料
[③ 加入莫札瑞拉起司]
再放入莫札瑞拉起司
[④ 加入200 ml牛奶]
加入大約200 ml牛奶
[⑤ 放進微波爐加熱]
然後放進微波爐加熱
[奶油辣雞燉飯完成]
這樣就完成奶油辣雞燉飯
- 真的超好吃！
- 感覺很好吃
今天想大吃一頓！
[(非常推薦在這種日子吃)]
這種日子一定要吃
- 正適合？
- 嗯
[今天就是那一天]
是很完整的食譜耶
- 先和起司一起吃吃看，很好吃
- 要一起吃嗎？
[(起～～司)]
[(期待)]
怎麼樣...？
太好吃了！
- 好吃吧！
- 嗯
感覺會有很多人跟著做耶？
真的好好吃！
我懂你的意思了
[(正式進入濃郁口感)]
我懂你說想好好吃一頓時就吃這個的意思了
今天真的壓力很大，快瘋掉時
吃這個就對了
[(正中喜好)／壓力大時推薦]
- 不好吃嗎？
- 很好吃
[接著是最愛零食陣容]
還有我最愛的零食
姊姊知道Melon Kick嗎？
知道，但沒吃過
真的嗎？一定要吃吃看
- 喜歡Banana Kick嗎？
- 嗯！
- 我不喜歡Banana Kick
- 真的嗎？
但大家都說Banana Kick很好吃
可是有一點
我不太喜歡人工香蕉味，所以一直沒吃
後來聽說推出Melon Kick，好奇之下吃吃看
人工哈密瓜味就沒關係？
嗯！沒關係
[任誰看都是哈密瓜派]
人工香蕉味就不行？
- 香蕉不行
- 是喔？我吃吃看
人工香料味沒有想像中那麼奇怪吧？
Minami是小孩子口味嗎？
[零食與泡麵]
好像有一點
味道像剛出生的寶寶都能吃
寶寶應該也會喜歡
我有一陣子非常著迷
[(2個還算客氣)]
一天吃2個！
[Monshell一定只吃原味]
還有Monshell，但一定要這個口味
如果有人買這個給我？
我真的會親他
我剛剛就知道你會說親親
[那現在要做菜了？]
那來做菜吧？
[(突然失去自信)／欸，真的不行...]
好難，我怎麼辦？
但感覺Minami很會做菜，我一點都不擔心
[(要和姊姊一起吃耶...)]
我能做好嗎？
[(顏色正適合)]
Minami，這件
哇！謝謝
這麼漂亮的圍裙根本沒有意義...
[因為最漂亮的姊姊就在這裡]
要我幫你綁背後嗎？
[(被碰到就當機)]
[為了姊姊做到最好...！]
我會努力做好的
[與冰箱裡的食物截然不同]
[突然出現滿滿的健康食材]
[Q. Minami今天要做什麼菜？]
今天要做什麼給我吃？
今天要做千層火鍋
我在日本時，媽媽看到我
提不起勁或有點低落時
[充滿媽媽安慰的料理]
總會做這道菜叫我吃
控制飲食時吃也不錯
單純想吃美食時也很適合
為了在《冰箱訪談》好好表現
我和媽媽一起練習過
你還有時間練習？！
[(做什麼都認真)]
前天？還是昨天？
[Minami的千層火鍋／① 將大白菜切成四分之一]
只要在白菜葉之間放入肉片
[Minami的千層火鍋／② 每層白菜葉間夾入牛五花]
[重複這個動作就完成]
一直這樣重複就好
很簡單、很簡單
[(一層層疊好)]
把這個切成大約3份？三等份？
[Minami的千層火鍋／③ 夾完牛五花後切成三等份]
[④ 緊密放入深鍋，不留空隙]
要我逐一讀出大家提交的問題嗎？
好啊！
[Q. Sana認為Minami的3個魅力？]
我心情太好了...
[(幸福)]
姊姊要說我的優點...
[1. 聰明]
首先，第1點是聰明
[(難為情)]
聰明...
人很親切，又有Sense
感覺也很會察言觀色
- 真的嗎？
- 我看影片時感受到的
哇，真的太感謝了
而且說些理所當然的優點，很快就結束了
說「可愛又漂亮」就結束了嘛
[(我都喜歡)]
[2. 領導力]
很有領導力
我覺得真的很有魅力
[(上次看到了)]
你們有一首練習過的歌
[懇切爭取到的1分鐘舞台]
你說「只要給我們1分鐘，1分鐘就夠了」
- 沒錯
- 還說「想讓大家看到舞台」
其實付諸行動並不容易
當時好像真的更迫切
一定有人是想看表演才來的
沒辦法讓他們看到這1分鐘，真的很遺憾
[想到粉絲後變得更加迫切]
所以我好像才會更努力爭取
因為很遺憾，我也覺得遺憾
[3. 努力派]
是個努力派
[(Minami的魅力)]
我覺得真的很有魅力
不是任何人想成為努力派就能做到
必須天生擁有這種個性
我想Minami這個優點
才讓你一路走到現在與未來
謝謝
[(感動...)]
真的...
每次看到其他前輩
就覺得我的辛苦或許根本不算什麼...
好像只有這麼想的人能成功
我想帶著感恩的心繼續走下去，永遠不要忘記
[對了，我有件事很好奇！]
等一下，我突然想起一件好奇的事
WONI不是和Minami一起去了你家嗎？
沒錯
你妹妹房間傳出的聲音是什麼？
我真的非常好奇
Minami的表情很微妙
那瞬間還說「沒有，什麼都沒有，我沒聽見」
整個人看起來很可疑
[(可疑的人)]
[衣櫃傳出咚咚聲的真相是...？]
所以我一直想「那是什麼？」
從小真的就有那種事嗎？
- 我從小就覺得「那裡是不是有鬼？」
- 為什麼？
常常有聲音嗎？
不只常常有聲音，而且
小時候不聽話，媽媽就會
[把鬼面具藏在裡面]
把鬼面具之類的藏在那裡
我不聽話時就戴著出來
說鬼來了
唉唷，好可愛
[(多虧媽媽早已習慣)]
所以我會想「真的有鬼出來嗎？」
一直是這麼想的
[結論是什麼都沒有]
- 所以最後沒什麼事？
- 什麼事都沒有
[既滿足期待，又順便捉弄WONI]
但覺得應該裝得像有什麼事，所以才那樣反應
[(下一個提問)／Q. 如果能和Sana兩人獨處？]
如果有機會和Sana姊姊兩個人出去玩
Minami想做什麼？
[(小心翼翼)]
想介紹好吃的餐廳給你...
餐廳？那我得多找幾間！
我想和姊姊一起...去吃好吃的東西...
走吧！
[(努力冷靜)]
- 真的嗎？
- 嗯
但Minami太忙了
[正值全盛期／或許要等2～3年後...]
感覺要等2～3年後才有機會
明天我也能去
[(有正當理由的翹班)]
如果是Sana姊姊，我會把行程全取消再去
[比行程更重要的是和姊姊約會]
[(下一個提問)／Q. 會向Sana姊姊要電話嗎？]
Minami會向Sana姊姊要電話號碼嗎？
[很開心又為難，不知道能不能這樣...]
我...可是沒有手機
- 那怎麼辦？我要聯絡經紀人嗎？
- 個人手機...
我沒有個人手機，但有一支共用手機
可以先把共用手機的號碼給你
[(這樣可以嗎...)]
之後有個人手機再聯絡你
喔，好啊！
[共用手機用途：Bubble、父母、Sana姊姊]
我也會用共用手機常常聯絡你
[Minami的千層火鍋／⑤ 周圍放上香菇與大蔥]
[⑥ 中間放上豆芽]
先倒入清水
[Minami的千層火鍋／⑦ 倒入清水，直到幾乎蓋過食材]
直到食材幾乎都被淹過
[⑧ 蓋上鍋蓋，以中火燉煮]
[(現在輪到Minami提問)]
我一直在想
成員感情這麼好，又能長久走下去
祕訣究竟是什麼？
[RESCENE也想學習的TWICE深厚情誼]
我想把答案告訴成員，所以一直想問
成員辛苦疲憊時
彼此理解
互相依靠，似乎才能成為力量
[「對啊，很辛苦吧...一起再撐一下吧」]
成員彼此說「對啊，很辛苦吧？我和你都很辛苦，對吧？再撐一下吧」
我覺得最重要的是成員團結在一起
TWICE這個團體真的很了不起...
或許因為我是ONCE，所以感受更深
[TWICE世界巡演中濕滑的舞台]
當時表演場地的地板非常滑
[在成員行進路線鋪上毛巾]
姊姊突然像這樣鋪上毛巾
[照顧成員的Sana]
讓大家都擦一下鞋底
其實會做這種事
必須是很留意成員和周遭的人
才能察覺到這些事
我覺得我們在這方面還有些不足
但持續活動下去
好像就會自然注意到
就像一開始一起練舞時
細節都配合不起來
但相處久了，自然就會變整齊
我覺得時間也會解決很多事情
Minami已經做得很好了
可是身體疲累也無可避免
至少得睡覺，卻連覺也睡不了
每個行程又都想做好
- 現在企圖心一定會占上風
- 沒錯
想做的事情非常多
身體卻跟不上
[最重要的是心理健康]
所以這裡一定要健康
真的沒錯...
事情逐漸順利起來時
- 有好話，也難免會有壞話
- 對
有時還是會在意那些話
姊姊們面對過無數留言和意見
[Q. 面對各種意見的態度？]
是抱著什麼想法活動的？
我看到負面留言時
如果是連自己也認同的負評
我會想「對啊，別人也看得出來，這個人真的很敏銳」
「和我看事情的眼光一樣」
接著就想「那我要改善這一點」
太厲害了...
但如果是我無法認同或不是事實
只聽別人說就寫出的負評
我會想「這個人真好笑」
然後就算了
- 其實我覺得那也是一種關注
- 對、對
所以好像沒有受到太大打擊
不過剛出道時確實比較受打擊
與其說剛出道，我們是從選秀節目開始
[(我也是...)]
- 選秀時真的很辛苦
- 那時很辛苦
經歷過那段時期，出道後就比較不受影響
[(就是啊！)]
沒錯，選秀本來就是競爭
我也可能在無意間露出奇怪的表情
我覺得生存節目時聽到的那些話
其實對我幫助更大
[(真懂事)]
[快要完成的千層火鍋]
- 這樣幾乎完成了
- 是嗎？
[特地從日本帶來／Ajinomoto HONDASHI]
這也是我親自帶來的
太厲害了
日本真的很常使用這個
[類似韓國的Dashida]
沒錯，真的很常使用
[Minami的千層火鍋／⑨ 白菜略呈透明時撒少許HONDASHI]
白菜看起來略呈透明時，就可以加入這個
[接著製作醬料]
接著可以來製作醬料
醬料也要自己做？
我平常搭配的是
[McCormick Yuuki芝麻沙拉醬]
這款芝麻沙拉醬
和柚子醋
我超喜歡柚子醋
[(我也是！)]
我也很喜歡這個
[千層火鍋醬料1. 芝麻沙拉醬與柚子醋以2：1混合]
我沒這樣混著吃過
混在一起真的很好吃
這樣完成一款醬料
然後這一碗
是媽媽這次在日本買給我的
[(我真的很喜歡)／柚子胡椒／混合青柚皮、青辣椒與鹽等製成的醬料]
我也很喜歡柚子胡椒
[千層火鍋醬料2. 在柚子醋中拌入少許柚子胡椒]
像山葵一樣加一點
[完成2款醬料]
- 完成
[讓人想起媽媽手藝]
[湯頭溫暖濃郁的千層火鍋]
看起來好好吃
- 真的很好吃
- 賣相非常好
- 我要開動了
稍微拌一下這個醬料
[(好)]
蘸這個和肉一起吃就好
[先把煮透的白菜蘸上醬料]
[(啊嗚)]
可能會很燙
[管它燙不燙，啊嗚！]
好吃嗎？太好了
我真的很喜歡火鍋類料理
[(放心)]
- 好吃！
- 好吃
按照媽媽教的方法做，味道一定不錯
媽媽最棒
有種媽媽家常菜的感覺？
真的就是那種感覺
[這次蘸柚子胡椒醬]
也用這個吃吃看
說到柚子胡椒就想到關東煮，不是嗎？
嗯，完全沒錯！
[(我也蘸一下)]
[好吃到讓人生氣]
怎麼樣？姊姊比較喜歡哪一款？
[(今天選) 芝麻沙拉醬＋柚子醋]
今天好像是這款
Minami呢？
我也選這個！因為姊姊選這個
[既聰明又努力，連料理都很拿手]
[Q. 今天這道料理叫什麼？]
現在得替這道菜取名
溫暖身心的Minami家常菜
簡潔又好聽耶？
Minami的日式火鍋
[(很順手)]
鏘
我要掛上去了
[逐漸增加的收藏]
好像我的收藏
吃得非常滿足
謝謝
這樣《冰箱訪談》就要結束了
[Q. Minami出演《冰箱訪談》的感想？]
今天參加《冰箱訪談》感覺如何？
[(嗚嗚)]
已經要結束了嗎...？
[(我也捨不得)]
[讓我夢想成為偶像]
讓我夢想成為偶像
[也讓夢想成真的TWICE]
在讓我實現夢想的TWICE姊姊們之中
能和我的本命、最愛的Sana姊姊一起
參與今天的節目，我真的非常幸福
姊姊給我的建議
我會好好和成員們討論
像TWICE一樣，長久維持深厚感情
[我們會成為那樣的RESCENE]
成為長久發展的優秀團體
加油！
- 謝謝
姊姊今天很會帶領我
- 我真的好幸福...
- 好玩嗎？真的？
[(太好了...)]
- 真的
- 太好了
請問之後...
[再感動也要精確結帳]
請告訴我要付多少錢
[(欣然答應)]
我來付
[Sana也有一句話想說]
我也想對Minami說一句話
首先，今天見到你真的很高興
在音樂節目遇見時
當時根本沒想到你會來
擔任《冰箱訪談》的來賓
[(我也是)]
你能來上節目，我真的很開心
往後如果遇到辛苦的事
或有什麼煩惱
我都想聽你說
希望你隨時都能自在地依靠我...
[(鼻頭一酸...)]
- 好
- 別哭
你現在已經做得非常好了
就是...
今天姊姊對我說的話
感覺不是節目效果，而是真心話
所以我今天真的非常幸福...
[(謝謝)]
真的嗎？
不行！還得拍照
[靠ONCE意志讓自己振作]
我真的不能哭
如果只能對2019年在東京巨蛋
看著〈YES or YES〉舞台的Minami
說一句話
現在的Minami會說什麼？
夢想不只是拿來作夢
如果真的很渴望...
如果你真的渴望那個夢想
就能夠實現...
像你現在看著的姊姊們一樣
有一天也能站在那座大舞台
表演的日子一定會到來
所以
要對自己有信心
只要為了想做的事
繼續努力
你就一定會遇見Sana姊姊！
[(加油)]
- 要繼續努力
- 加油
[以上是Sana]
以上是Sana
[＆Minami]
還有Minami
- 再見
[《冰箱訪談》限量優惠券]
今天Minami挑選的冰箱食材
[前往資訊欄下載Kurly五折優惠券]
從今天起整整一週，都能以五折購買
[(影片發布後限量5千張，可使用一週)]
請查看資訊欄，買菜時好好利用
1、2、3
[(我的心臟...)]
還得再拍一張
Minami也想要嗎？
- 想要
- 要拍兩張嗎？
1、2、3
[(得到簽名了...)]
- 謝謝...
- 再見
路上小心
辛苦了
下次再見
嗯，下次再見！
謝謝今天給我這麼好的機會
往後也請大家多多支持RESCENE
還有Minami
請多多指教
以上是RESCENE！
謝謝
[117／訂閱]